2018-03-31 实现串口打印与计算输入字符串的长度。
2018-04-10 完成刹车延时控制器功能，可以实现PB1中断输入，打开继电器，PB1上升沿后开始计时，时间到后停止计时并关闭继电器。
            如果一直未松开刹车则继电器一直是打开状态，只有当刹车松开后才开始计时，若还没有到达延时时间再次踩下刹车，则
            重新计时，直到计时时间到。可以设置蜂鸣器的打开与关闭。可以手动选择开关机，手动控制继电器的能断。
            操作说明：
            从左至右按键顺序为1，2，3
            1，短按1按键为开关机。关机状态下显示“---”，开机时显示设定的延时时间。若蜂鸣器功能打开，会短响一声。
            2，长按1为设置延时时间，数码管闪烁提醒正在设置延时时间。若在10秒钟内没有操作自动退出设置。若蜂鸣器功能打开，会短响一声。
            3，在设置延时时间状态下，短按2按键为增加延时时间。
            4，在不是设置延时时间状态下长按2按键为手动控制继电器开关。继电器状态翻转。
            5，在设置延时时间状态下，短按3按键为减小延时时间。
            6，在不是设置延时时间状态下长按3按键为蜂鸣器功能开关。蜂鸣器功能翻转。
            7，延时时继电器打开时最后一个小数目点亮。
            8，关机状态下，短按2按键可以手动控制继电器开关。继电器状态翻转。


1. 红色线接正极24V，黑色接负极，灰色线接刹车线，橙色的接电磁阀。 

2. 左边第一个按键，短按是开关机：开机时显示延时时间，关机时显示“- - -”。长按是设置延时时间：此时时间闪烁，短按中间的按键是加，最右边的按键是减。无按键按动后5秒会退出设置模式，转为正常工作模式。也可以长按左边第一个按键退出设置模式。若蜂鸣器功能打开，按键时蜂鸣器会响一声。

3. 中间按键在开机状态下长按为控制电磁阀开关：长按一次为打开电磁阀（此时数码管流动显示），再按一下为关闭电磁阀此时显示“- - -”。使用了控制电磁阀开关功能后会默认关机，再短按一下左边第一个按键即可开机。
在关机状态下短按中间按键为控制电磁阀开关。

4. 右边按键长按为控制蜂鸣器开关。可以控制当有刹车和延时时间到时，蜂鸣器是否响。长按右边按键后若蜂鸣器长响一声为蜂鸣器开，短响一声为蜂鸣器关。